字幕   馴獸師聯盟
這是人類唯一的選擇
これは人類に残された唯一の選択肢
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在無限延伸的夢想後面　空無一物的世界裡
不是進化
進化じゃない
這是什麼
何だ　これは
你們的苦痛也將迎來終結的時刻
君たちの苦しみも間もなく終わりの時を迎えるだろ
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍貴的希望都將屈服　只不過
到處都是數碼獸
あちこちにデジモンが
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆蓋
不管是按照世界樹或恒常性的意思
イグドラシル　ホメオスタシス　どちらの思惑通りに進んだどころで
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能夠飛翔  On My Love
世界都不會因此得救
世界は救われない
要是太一的話 他會怎麼說啊
太一なら　何っていうかな
緬因貓獸是最痛苦的
メイクーモンは誰よりも一番苦しんでいる
為了迪路獸和緬因貓獸 大家把力量聯合起來吧
テイルモンやメイクーモンのために力を合わせよう
ウカレタ蝶になって　一途な風に乗って
化為一隻快活的蝴蝶　乘著筆直向前的風
都不要放棄
決して諦めるな
你們來創造未來吧
お前たちが未来を作れ
どこまでも　キミに会いに行こう
無論何地　都去與你相見
所有的光明都集中在緬因貓獸中
全ての光はメイクーモンの中に
我們
俺たちは
將會以我們的做法拯救世界給你看
俺たちのやり方で世界を救ってやる
曖昧な言葉って　意外に便利だって
曖昧的話語　卻出人意料地便利
叫んでる　ヒットソング聴きながら
聽著流行歌　放聲高唱